[ Revolutionary Love ]
Subtítulos por DramaFever
[ Episodio 6 ]
Sabes, esos limpiadores...
¿La imagen de ellos
comiendo con nosotros?
¡Bien!
No creo que sea correcto
discriminar tampoco.
- Pero, sabes...
- ¿Sí?
Sólo es difícil al principio.
Una vez que permites sólo una cosa...
muchos problemas siguen.
Estás en lo cierto...
tienes razón.
Toma un trago.
¿Estarán satisfechos con comer allí?
- CEO Min.
- ¿Sí?
Ya sabes cómo es.
Pedirán días libres, bonos, cuartos
de descanso, esto y aquello.
Harán peticiones por todo eso
y será una molestia para mí.
No podemos permitir que eso suceda.
Eso no puede suceder.
Entonces, CEO Min.
Necesitas contratar a las personas
adecuadas desde un principio.
¿Qué pasa si los jóvenes se
reúnen y forman un sindicato?
Ah, sí.
Te amo.
Joon.
Tú... ¿por qué estás aquí?
¿Cómo? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿No recuerdas anoche?
¿Anoche?
Necesitas asumir responsabilidad
por mí ahora.
¿Por qué tengo que hacer eso?
¿Por qué tengo que asumir responsabilidad?
¿Qué... qué hice?
¿No recuerdas lo que me dijiste anoche?
¿Qué dije?
Bip, bip, bip, bip.
¿Qué es eso?
Vamos.
Ya sabes.
- No lo sé.
- Bip, bip, bip, bip.
Bip, bip, bip, bip.
Esto no está bien.
No.
Aléjate.
¡Aléjate!
En serio, no sé.
Me estoy volviendo loca.
¡Ah, debo estar loca!
Te amo. Te amo. Te amo.
Ah, estoy loca.
Estoy loca.
¡Joon!
¿Qué estás haciendo aquí?
Te quedaste dormida,
así que vine a despertarte.
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Qué?
Bueno, ya sabes.
No sé.
Voy tarde.
¡Espérame!
Estoy loca, tan loca.
No sé.
¡Joon!
¿Qué pasa con ella?
Debe ser porque va tarde.
Estos son tuyos.
Espabílate.
¡Joon, espérame!
- Joon.
- ¿Eh?
¿Estás enferma o algo?
No te ves tan bien.
Ah, no.
No es nada.
Lo siento.
¿Es un resfriado?
Cielos, conduzca con cuidado.
- Espera, Joon.
- ¿Eh?
¿Qué... qué estás haciendo?
Creo que tienes fiebre.
¿Fiebre?
Estoy totalmente bien.
Ah, estamos aquí.
Salgamos.
¡Qué conductor tan terrible!
Joon.
¿Por qué no están aquí?
Alguien está aquí,
alguien está aquí.
¿Por qué está ese tipo aquí?
No es el CEO de esta
compañía de limpieza, ¿o sí?
Escuché del jefe de sección que ocurrió
un desafortunado evento ayer.
Cuando uno o dos enturbian las aguas y los
clientes empiezan a sentirse infelices
no volverán a firmar su
contrato con nosotros.
Ey, ¿por qué entras en el mismo que yo?
¿Estás bien?
No te ves tan bien.
¿Cómo pueden protestar delante
de los empleados de la compañía?
¿Qué sucede si sus acciones hacen que
el Grupo Gangsu rescinda el contrato?
Eso significa que todos ustedes
aquí serán despedidos.
Sólo causará dolor para todos ustedes.
No demoraré mucho.
¿Quién es la persona que
causó el problema ayer?
De un paso adelante.
¡Quiero que el líder salga!
Lamentamos llegar tarde.
¿Qué hacemos?
Un momento.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Tú...
Ellos son los que no conocían su lugar ayer.
¿Qué?
¿El segundo hijo del presidente?
¿Qué sucede aquí?
¿Es esta una prueba del Grupo Gangsu
con la próxima renovación del contrato?
Bueno,
nunca recibí tales órdenes.
¿Qué está pasando?
¡Ah, Jefe!
Me alegra que esté aquí.
¿Cuál es el problema?
Ah, bueno, para ser sincero...
Debería haberme presentado antes.
Soy CEO Min Sang Ho
de Servicios Hangang.
Sí. Es un honor.
La cosa es que, señor...
No se preocupen tanto por eso.
Continúen como de costumbre.
Sí, lo haré.
Con respecto a cualquier problema
causado por Señor Byun Hyuk
haré lo que pueda para
manejar la opinión pública.
Todo lo que necesita
hacer es decirme.
¿Qué quieres decir con
manejar opinión pública?
¿Estás insinuando que esto es todo
un espectáculo para el público?
¿Perdón?
Por supuesto no.
Esa no fue mi intención en lo absoluto.
No necesitará trato especial
como el hijo del empleador.
Trata a Hyuk como a cualquier otro empleado.
¿Igual?
Sí, igual.
Igual, sin ningún trato especial.
Si escucho que está recibiendo
el trato especial de "Cuna de Oro"
no lo toleraré.
¿Entiendes lo que digo?
Sí, entiendo lo que dice.
Sería un honor si pudiera reunirme
con usted en otra ocasión.
Sí.
Presionar, estallar, presionar,
estallar, presionar, estallar.
Joon, ¿viste?
¡Hoy está todo claro!
¡Descargar, descargar!
Lo hiciste bien.
¿Puedes salir un rato?
Cielos, en serio.
¿Los gerentes de las instalaciones
están haciendo su trabajo o no?
Deberían descubrir la fuente
del problema y arreglarlo.
¿Es el inodoro o el desagüe?
¿No estás de acuerdo, Joon?
Así es como suele ser la administración.
En lugar de tomar contramedidas,
trabajan más duro después.
Eso incluye a tu hermano mayor.
Vamos, Joon.
Incluir a mi hermano en
ese grupo me molesta.
Mi hermano mayor no es
ese tipo de persona.
¿Confías tanto en tu hermano?
Por supuesto.
No puedo confiar en mi padre.
Pero puedo confiar en mi hermano.
Incluso si todos me atacan,
estará de mi lado hasta el final.
¿Sí? ¿En serio?
Por supuesto, en serio.
Eso es un alivio si es verdad.
Joon, señor Byun.
- Vengan a tomar un café.
- Bien.
- Vamos.
Su matiz me hace sentir incómodo.
¡Joon!
¿Qué debería hacer con ellos?
¿Sobre qué está en conflicto?
Dijo que no los tratara de manera diferente.
Ah, ya veo.
Entiendo.
Los despediré a todos hoy.
No es necesario hacer eso
y hacer tanto escándalo.
- ¿Qué?
- Hazlos renunciar por su cuenta.
Puedes hacer eso, ¿cierto?
Ah... sí.
Puedo.
Entiendo.
¿Tiene una lista de los VJs que
hacen programas de comer?
Sí, unos 100.
¿Y los editores de revistas y periodistas?
Sí, estamos esperando saber de ellos.
Ah, se resolverá solo si esperas, ¿no?
Llámalos tú misma y verifica.
Date prisa.
Sí, jefe de sección.
No tenemos mucho tiempo antes del evento,
así que estén alerta.
- Sí, lo entiendo.
- Sí.
También, jefe de sección Kwon.
¿Sí?
Para el evento de muestras del
nuevo producto alimenticio...
Jefe de sección Kwon,
puedes planificar todo.
¿Yo?
Sí, estoy hablando de ti.
Toma el control y planifica el
evento para que sea un éxito.
Sí, trabajaré duro.
No trabajes duro.
Tienes que hacerlo bien.
[ Padre ]
Sí, Director Administrativo.
Hice lo que me dijo.
[ Perfil de empleado ]
[ Kwon Jae Hoon ]
Ah, Jae Hoon.
Siento llamar cuando estás ocupado.
¿Qué es?
Bueno, la cosa es...
Vine a ver a Hyuk,
jefe de sección Kwon.
Oí que tenía un trabajo extraño aquí,
así que vine a verlo por mí misma.
¿Dónde está mi Hyuk?
¿Mm?
¿Dónde está?
¿Qué es esto?
¿Por qué de repente estamos a cargo de esto?
Los trabajos de la gente pueden
cambiar dependiendo de la situación.
¿Por qué estás discutiendo al respecto?
¿CEO Min le dijo que hiciera esto?
Bueno, ¿quién les dije que fueran a
comer en la cafetería de los empleados?
¿Me está diciendo que esto es
porque comimos en la cafetería?
Entonces, ¿CEO Min nos está dando
un poco de nuestra propia medicina?
Olvídalo.
Todos ustedes están a cargo de esto hoy,
así que sólo quiero que lo sepan.
No es divertido si se van del trabajo.
Conocen muy bien los
términos de su contrato.
Entonces, no deberían necesitar
mucha explicación, ¿cierto?
Ese tipo...
¿Qué tiene de malo
comer en la cafetería?
¿Tiene sentido?
Parece que esto es sobre Señor Byun.
Él se está vengando por el ladrillo
en su cabeza, ¿cierto?
Aun así, él es el hijo del presidente.
Lo dudo.
Dios mío.
Por cierto, ¿dónde está el señor Byun?
Tienes razón.
Lo llevaron a otro lugar.
No lo veo para nada.
¿Qué?
¿Señor... Señor Byun Hyuk?
Sí, su madre lo está buscando.
¿Dónde está Hyuk ahora?
Ah, espera... espera...
espera un momento.
Sí, Gerente Jung.
Soy yo, Jefe de Sección Gong.
Sí, sobre Señor... Señor Byun Hyuk.
Sí, sí.
El segundo hijo del presidente.
¿Puede traerlo aquí ahora?
Ah, sobre eso...
Recibí órdenes de no tratarlo
especial como el hijo del empleador.
¿Dónde está él ahora?
¿Qué?
¿Qué dijo?
¿Dónde?
Ah... ah.
¿Qué pasa?
¡Jefe de Sección Gong!
¿Qué... qué vamos a hacer?
¿Qué?
¡Ah, mamá!
¡Ah... cielos, cielos, cielos!
¡Cielos, cielos, cielos!
¡Hyuk!
¡Cielos, cielos!
Cielos, ey. ¡Cielos!
Bájate.
Mamá, estoy volando.
No, no.
No hagas eso. Bájate.
¡Ah, no!
¡No!
¡Ey!
¡No, no Hyuk!
Baja. ¡Baja!
¡No, no!
¡No puedes hacer eso! ¡No!
Detente.
¡Deja eso, y bájate!
¡Cariño!
¡Cariño, cariño, cariño!
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo podrías decir algo
como nada está pasando?
¿Estás tan tranquilo sabiendo lo que
nuestro Hyuk está haciendo ahora mismo?
Probablemente esté limpiando algo.
¡No es sólo limpieza regular!
Está trabajando duro en su trabajo.
No lo influyas ni lo debilites.
Porque siempre lo proteges...
Hyuk siempre ha sido débil.
¿Débil?
¿Es por eso que colgaste a Hyuk ahí?
¿Colgarlo?
¿De qué estás hablando?
¡Papá! ¡Papá!
¡Ah!
Está limpiando el exterior hoy.
Este chico es más fuerte de lo que pensaba.
¡Padre!
Sí.
Dios mío. ¿Cómo puedes
decir eso después de verlo?
¿Qué pasa si hay un accidente
mientras está afuera?
¡Gangsu!
Sigue así.
¿Qué hará nuestro Hyuk?
¡Voy a volverme loca!
Averigua quién es en este momento.
Averigua ahora quién puso a
mi hijo en esa cosa peligrosa.
Foto.
- ¡Gangsu!
- Me gusta.
¡Cariño!
Uno, dos, tres.
Quédate quieto.
¿Qué?
¿Limpiar el exterior?
¿Deben ustedes hacer
cosas peligrosas como esa?
Ese hombre, CEO Min, está loco.
¿CEO Min?
¿De qué estás hablando?
Ey, explícame lo que está pasando.
¿Y dónde estás ahora?
No necesitas saber.
Yo lo averiguaré.
- Joon.
- Tengo que colgar.
¿CEO Min?
Joon, ¿estás bien?
Tu tos no suena bien.
Está bien,
es tan sólo un resfriado pasajero.
¿Con quién hablabas por teléfono?
Aparentemente, Hyuk está limpiando
el exterior del edificio.
- ¿Qué?
¿El exterior del edificio?
Creo que necesito ir arriba por un momento.
Nos dijeron que nos quedáramos quietos.
¿Crees que estará bien?
¿No es un poco severo limpiar
el exterior del edificio?
Muy bien, nosotros terminaremos aquí.
Ve para arriba.
Lo siento.
Ya vuelvo.
¿Está loco el gerente?
¿Qué está pensando poniendo ahí
a un niño sin experiencia?
En serio ahora.
Me siento mareado.
Me gusta la tierra.
Te extrañe.
Renuncien ahora si no pueden hacerlo.
¿Quién dijo que no puedo hacerlo?
Pero, ¿cómo puede darle ese trabajo
peligroso a un principiante?
¿Qué pasa si hubiera un accidente?
¿Crees que disfruto
hacerles esto a ustedes?
Tengo un hijo y una hija también.
¿Crees que disfruto acosarlos?
Los superiores están pidiéndolo.
¿Qué puedo hacer?
¿Tengo algún poder?
Entonces,
¿pueden dejar de molestarme?
Simplemente renuncien por su cuenta.
Si ustedes dos renuncian...
Pondré a Señor Lee, Señor Kim y
Señora Ahn en sus viejos puestos.
No aguanten y hagan que otros sufran.
Piénsalo.
¡Baja ahora!
Te dije que no dejaras tu puesto.
Qué basura.
¿Confías tanto en tu hermano?
¿No sabes que la gerencia y administración
manejan las instalaciones?
La persona más alta allí
es tu hermano mayor.
Los superiores están pidiéndolo.
¿Qué puedo hacer?
¿Tengo algún poder?
Hyuk.
¿Estabas allí?
¿Cómo podría un padre hacer eso?
¿Es sólo mi hijo?
Es su hijo también.
Qué absurdo.
¡Ah, mi Hyuk!
Cha-chán.
Monté en una góndola.
Al principio, fue muy aterrador.
Después que estuve allí por cinco minutos,
pensé, "Ah, no está mal".
En realidad, estaba bien preparado para eso.
Me gustan mucho las cosas extremas.
Me gusta mucho saltar en
bungee y el paracaidismo.
Entonces, no renunciemos por ellos.
Si renunciamos como quieren que lo
hagamos, ¿cómo te puedo decir...
Ehm...
Sería vergonzoso.
¡Así es!
También...
¿Cómo lo digo?
Es algo así como...
Parece que estaríamos rindiendo a
algo injusto, ¿así que estás enojado?
¡Sí, eso es, exactamente!
Joon, siempre sabes cómo me siento.
Ah, qué inusual.
¿También tienes ese tipo de fuerza, Byun Hyuk?
¿Qué quieres decir?
Soy alguien que caminó a la
oficina del fiscal por su cuenta.
Tú también lo viste.
Mi espíritu, coraje y pasión.
Vi un poco de fingir.
Ey.
No puedes hablar de mi
sincera pasión por ti así.
Por ti y para ti,
he llegado hasta aquí.
¿Qué dijo?
¿Por esa chica?
Ah, tu cara está roja de nuevo.
¿Roja? ¿Roja?
¿Quién está roja?
No estoy roja.
Ah, hace calor.
Ey, tengo hambre.
Vamos a comer.
¿Ah sí?
¿Tienes hambre?
Entonces deberíamos irnos.
Vamos a comer ahora.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás tosiendo?
¿Realmente tienes un resfriado?
¿Quién es esa chica?
Ya se lleva bien con él,
una chica como Pyunggang.
No puede ser.
¿Una protesta?
Qué tontería sin sentido.
Sólo queríamos comer una comida.
¿Cómo es eso una protesta?
También son sólo contratistas
de la compañía de servicio.
¿Creen que son personas de alto rango?
No nos sentemos aquí.
Vamos a almorzar.
¿Joon?
No, gracias.
No quiero causar problemas y
poner gente en posiciones difíciles.
Cielos.
Terminemos nuestro trabajo.
Simplemente no puedo entenderlo.
Tenemos los boletos de comida y
sólo queremos usarlos para comer.
¿Qué tiene de complicado?
¿Qué podemos hacer?
Corporaciones grandes como esta no contratan
limpiadores como nosotros directamente.
¿Por qué?
Por cosas como: seguro,
beneficios, jubilación.
Hay tanto de que
encargarse para los empleados.
Es por eso que utilizan los servicios
de contrato para mayor comodidad.
Entonces, ¿pueden ser contratados por
el Grupo Gangsu si cambian de opinión?
Si la compañía cambia de opinión,
entonces sí.
No habría necesidad de un
contratista de servicios.
¿Entonces también podríamos comer
en la cafetería de los empleados?
Por supuesto, si esa es la política
de la compañía, podríamos comer allí.
Eureka.
Estas son todas las formas de
discriminación que no vemos.
Aunque, estamos tan acostumbrados
que ya ni siquiera lo sentimos.
Tienes razón.
Vamos a comprar mucho kimbap.
Ah, tengo hambre.
- Vamos.
- Levántate.
Pueden contratarlos directamente.
Si tan sólo la compañía decide...
¡Ah, Joon!
- ¡Joon!
- ¿Qué sucede?
Joon.
- ¡Ah, no!
- ¡Joon!
¡Joon!
¡No! ¡Cuidado!
Joon, ¿qué hacemos?
¡Joon!
¿Estás bien, Joon?
- Joon.
- ¡Joon!
¡Joon!
- Joon.
- ¡Joon!
¿Estás bien?
¡Joon!
- Joon.
- ¡Joon!
¡Di algo!
[ Currículum ]
[ Nuevo menú de alimentos de Gangsu
Evento de muestras ]
[ Byun Hyuk ]
Estoy ocupado.
Ve al grano.
Jae Hoon, hay un problema.
¿Ahora qué?
¿Has causado un problema?
Joon se desmayó.
- ¡Joon se desmayó!
- ¿Qué?
- Por aquí.
- Bueno.
Ella está bien, ¿cierto?
¿Es su guardián?
Vaya a registrarse.
¿Registrarme?
¿A dónde voy a...
Por allí.
Bien.
Me enviaron aquí desde
la sala de emergencias.
Por favor complete esto.
¿Perdón?
[ Byun Hyuk ]
¿El nombre del paciente es Byun Hyuk?
¿Qué? No, ese es mi nombre.
No, debe escribir el nombre del paciente.
Ah, ¿en serio?
Lo siento, no lo sabía.
[ Baek Joon ]
¿No es su guardián?
¿No conoce su información personal?
El asunto es que es la primera vez
que lleno este tipo de formulario.
¿Qué?
- Jae Hoon.
- Yo lo haré.
Aquí tiene.
¿Está tomando algún medicamento?
No.
- ¿Alguna alergia?
- Ninguna.
¿Cuál es su tipo de sangre?
Tipo O.
¿Quieren hacer una tomografía?
- Úsela para pagar todo.
- Bueno.
¿Dónde está Joon?
En la sala de emergencias.
Al ver que tiene fiebre,
parece que tiene un ligero resfriado.
También tiene agotamiento.
¿Agotamiento?
No es nada particularmente malo,
entonces puede terminar la intravenosa
y luego recoger el medicamentos.
Debe descansar por cosas como esta.
Sí, entiendo.
Gracias.
Según el gerente de limpieza...
los superiores ordenaron que lo hiciera.
¿Fue esa persona CEO Min
de la compañía de limpieza?
Todavía no lo entiendo.
Aun así...
¿Por qué CEO Min sería
tan duro conmigo y Joon?
¿Es posible que sea debido a....
ese incidente de ladrillo?
¿Eres tan lento?
¿O sólo estás fingiendo?
Incluso si no le agradaras tú o Joon,
sabe que eres el hijo del presidente.
¿Tendría sentido para que CEO Min
haga eso sin que nadie lo respalde?
¿La persona respaldando a CEO Min...
es mi hermano mayor?
¿Crees que puedes manejarlo?
¿Intento de asesinato?
Sí.
Pero, nunca,
jamás fue mi intención llamar a la policía.
No sabía que era su hermano,
el segundo hijo del Grupo Gangsu tampoco.
El segundo hijo del Grupo Gangsu
trabajando en una obra de construcción.
¿Quién podría imaginar eso?
Ustedes dos tienen una relación
divertida de mal destino.
Sí.
Entonces,
quería resolver el malentendido...
No hay necesidad de preocuparse por
un mísero empleado de servicio.
Bueno, gracias por tu frente herida,
logramos conocernos.
Ah.
Es un honor.
No importa lo que necesite hacer a
partir de ahora, por favor úseme.
Servicios Hangang no
sólo brinda limpieza.
Somos expertos en limpiar
cualquier otra cosa molesta.
¿Por ejemplo?
Cualquier cosa con la que no
quiera ensuciarse las manos.
Algo confuso o desastroso,
cualquier cosa que sea molesta.
Dios mío.
Parece que estás hablando de Hyuk.
Me hace sentir incómodo escucharlo.
Cualquiera que sea el caso,
simplemente deme sus órdenes.
Por favor acepte esta bebida.
Woo Sung.
Gracias.
Esta es una aplicación para empleados.
Hay solicitudes abiertas pronto
en la compañía para practicantes.
Estoy frustrado de verte así.
¿Por qué sufriría en lugar de ir por
un camino más fácil, más cómodo?
¿Qué es un camino fácil y cómodo?
¿Una carrera sobre la que puedas
presumir ante los demás?
¿O un alto salario?
Pregúntales a otros.
Pregúntales cuál de
nosotros tiene razón.
No seas delirante de que tienes razón.
Al final,
la gente vive de acuerdo con sus creencias.
Sigues eligiendo trabajar
en trabajos forzados.
¿Cuáles son estas creencias tuyas?
Te puedes ir.
Quiero descansar.
[ Aplicación de empleado ]
Hyuk.
¿Qué estás haciendo aquí solo?
Nada realmente.
¿Y tú?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Fui a la sala de emergencias
por un resfriado.
Qué vergonzoso.
No fue sólo un resfriado.
También te has esforzado demasiado.
Un resfriado y agotamiento.
Y estabas en la sala de basura
trabajando donde el aire era malo.
Si lo piensas...
es todo por mi culpa.
Ey, ¿por qué es tu culpa?
Es culpa de CEO Min por abusar de su poder.
De todos modos,
eso hace que sea mi culpa.
- Hyuk.
- Entonces, estaba pensando, Joon...
Creo que...
debería renunciar.
¿De qué estás hablando?
Dijiste que no deberíamos renunciar.
Lo dijiste tú mismo.
Dijiste que sería vergonzoso.
Que era ceder a la injusticia.
Si renuncio, tú, señor Kim,
señor Lee y señora Ahn...
estarán todos bien, entonces...
¿Qué hay de la promesa a tu padre?
Asumirá que sólo puedo llegar así de lejos.
Siempre fui ese tipo de hijo.
No será nada nuevo para él.
Bien.
Sí, entonces renuncia.
¿Quién puede detenerte
si no quieres hacerlo?
Sin embargo...
no nos uses a mí, Sr. Kim,
Sr. Lee o Sra. Ahn como excusas.
Si continúas trabajando o no,
esa es tu elección.
No quiero escuchar que
lo hiciste por nosotros.
Honestamente...
es sólo una excusa.
¿No es así?
Te dije que tengas seguridad por tu cuenta.
Reclamar tus derechos es parte
de tener seguridad, Hyuk.
¿Reclamar mis derechos?
Sí, tus derechos.
Alguien desesperadamente
espera que te rindas.
De eso es de lo que estoy hablando.
¿Por ejemplo?
Cualquier cosa en lo que no quiera
ensuciarse las manos.
Algo confuso o desastroso,
cualquier cosa que sea molesta.
Dios mío.
Parece que estás hablando de Hyuk.
Me hace sentir incómodo escucharlo.
Ey... ey.
¿Qué pasa contigo de repente?
Estoy tan avergonzado.
Estoy tan avergonzado frente a ti.
¿Estás llorando?
No hay necesidad de llorar por eso.
Está bien, ¿de acuerdo?
Está bien.
Deja de llorar.
Cielos.
Está bien.
[ Gachas saludables ]
Ah, me asustó.
Gracias.
¡Ah! Espere.
¿Qué? ¡Disculpe!
Disculpe.
¡Disculpe!
Mi bolso.
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Quién es usted?
Adiós, entonces.
¿Qué fue eso?
Ah, eso me asustó.
¿Se mudó a la casa de al lado?
Ah, ¿cómo sabía dónde vivía?
¿Está interesado en mí?
Ah... hola.
¿Quieres comer esto?
¿Qué?
No tienes que comprarme esto.
Eh... disculpa.
¿Qué es esto?
Soy tan popular.
¿Qué?
¿No renunciaste?
¿Por qué debería dejarlo?
Estuve un poco enferma ayer,
así que fui al hospital.
Deja de ser tan fuerte.
Ya es suficiente.
Te pagaré por el trabajo
que hiciste hasta ahora.
Sólo renuncia ya.
Lo siento,
pero no puedo hacer eso.
Te dije que no podías abandonar el
puesto mientras estabas trabajando.
No abandoné el puesto.
Tenía que ir al hospital.
Ese es tu problema personal.
Deberías renunciar si estás
demasiado enferma para trabajar.
No seas una molestia para todos.
Gerente, está siendo muy duro.
Tú eres el que es demasiado dura.
¿Qué estás planeando quedándote así?
Si te desmayas mientras estás en el trabajo
¿vas a pedir compensación laboral?
Ah.
¿Es eso lo que buscas?
Ese hombre.
Si te desmayas aquí o no
el Grupo Gangsu ni Servicios Hangang
tienen ninguna responsabilidad.
Renuncia ahora si lo entiendes.
Gerente, se ha pasado de la raya.
¿De qué estás hablando?
Señor Kim,
¿quieres que te despidan también?
- ¿En serio?
- Qué absurdo.
- Que ridículo.
- ¿Habla en serio?
- Él es el peor.
- Sin lugar a duda.
Tiene el descaro.
¿Qué pasa con todos ustedes?
¡Todos vayan a trabajar ahora!
En serio.
Ah, mírense todos.
¿Todos quieren ser despedidos?
¿Es eso?
Gerente, ¿quiere ser despedido?
- ¿Eh?
- ¿Qué... qué?
- Señor Lee.
- ¡Quédate quieta!
Si no trabajamos ahora y sólo nos vamos,
¿qué puede hacer al respecto?
Dirán que el trabajo de
limpieza es un desastre.
Los empleados de la compañía
se quejarán fuertemente.
Si no vacía la basura por medio día,
el lugar está lleno de basura.
¿Podrán volver a firmar el contrato,
a ese ritmo?
- Así es.
- ¡No, no pueden!
Por supuesto.
¿Me están amenazando?
Usted es quien nos está amenazando,
Gerente Jung.
- ¿Cuándo hice eso?
- ¡Lo acaba de hacer!
Condenada gente...
¿Tomarán una acción grupal organizada?
¿Deberíamos?
¿Deberíamos, Gerente Jung?
- Sí.
- Hagámoslo.
- ¡Hagámoslo!
- Vamos.
Actúe como gerente si es el gerente.
¿Cree que es la gran cosa si es el gerente?
¿Qué?
¿Una acción grupal organizada?
Sí, se han vuelto locos
por esa chica, Baek Joon.
Todos se niegan a trabajar.
De repente todos se levantaron y se fueron.
¿Qué diablos es eso?
Buenos días, CEO Min.
- En serio, este idiota.
- ¿Qué?
¿Perdón?
¿Yo?
¿Está hablando conmigo?
Hablemos más tarde.
¿Qué pasa contigo?
Vine a verlo, CEO Min.
Su puerta estaba abierta.
¿Cuál es tu asunto conmigo?
Sólo había una cosa que quería que supiera.
¿Qué?
No podrá renovar su contrato
con el Grupo Gangsu.
¿Qué?
Impediré que renueve ese contrato.
Cielos... ¿qué estás diciendo tan de mañana,
eres un idiota?
Ey, tu familia te ha echado,
así que, ¿cómo vas a impedirlo?
Estás vestido en este uniforme de limpiador.
Recogiste dinero de la construcción.
¿Qué puedes hacer?
Entonces, ¿en quién estás confiando
para actuar de manera tan tonta?
Tu hermano mayor me dijo que te pateara.
¿Satisfecho?
¿Crees que puedes manejarlo?
Me las arreglaré.
¿Qué puedo hacer al respecto?
¿Qué?
Se las arreglará.
¿Hyuk dijo eso?
Sí.
También hay un problema en la
administración del edificio.
Byun Hyuk y otra persona, Baek Joon, han
movilizado a los empleados de mi compañía.
Están tomando una acción grupal.
Planean protestar durante el
evento de muestras de mañana.
¿Qué debería hacer?
¿Debería encargarme antes
que se vuelva un desastre?
No.
¿Perdón?
Déjalos en paz.
¿Qué quiere decir?
Parece que Hyuk está decidido
por una vez en su vida.
Déjalo y veamos qué hace.
Pero, CEO estará en el evento
de muestras de mañana.
No sólo el CEO,
sino partes externas también.
Habrá periodistas con cámaras.
¿Estará bien?
Hyuk dice que se las arreglará.
Déjalo solo para hacer lo que él quiere.
El evento será arruinado
y Hyuk estará acabado.
Dos pájaros de un tiro,
¿cierto?
Sólo finge que no sabías.
Ya que Hyuk causará el problema,
no te meterás en problemas.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
El evento es mañana.
¿Funcionará el evento sin problemas?
Lo siento.
Estoy seguro que lo hará bien.
Tiene un gran registro de personal.
Todos los proyectos que
él asumió han tenido éxito.
Además,
no arruinará el primer evento que toma aquí.
¿No es así?
Haré lo mejor que pueda,
Director.
Tendrás que hacerlo.
Estoy ansioso por mañana.
Ey.
Sabes lo importante que es este evento para
Director Administrativo y el equipo, ¿cierto?
Será mejor que no haya ningún problema.
Vamos.
Dense prisa.
- Todos están aquí.
- Vamos.
Dense prisa.
Hagan un círculo.
Iré hasta el final esta vez.
[ Eliminar empleo temporal ]
Aquí tienes.
Gracias.
Vamos ahora.
Está bien.
Vamos.
Esperen.
Realmente no tienen que hacer esto.
¿Los empleados de limpieza no son humanos?
¿Tiene sentido que nosotros ni siquiera
podamos obtener compensación laboral?
Esto sucedió porque peleaste para conseguir
boletos de comida en la cafetería.
No seríamos humanos
si ignoramos eso.
Sí, por supuesto.
Es tiempo para renovar su contrato,
así que no puedan ignorarnos.
Si no hablamos ahora,
no parpadearán.
Sí, así es.
Seguramente.
Esperen, esperen.
Estoy muy agradecida que todos estén
sintiendo el dolor y la rabia conmigo.
Aun así,
no tienen que hacer esto.
Está bien si me despiden,
pero, ¿y si todos ustedes son despedidos?
Joon, lo qué te pasó a ti
podría pasarle a cualquiera de
nosotros en cualquier momento.
Esto no es por ti,
así que no te sientas así.
Señor Kim.
Renunciaré si quieren despedirme.
Puedo encontrar otro trabajo como este.
¡Si me pisan,
puede que no pueda moverme mucho
pero me moveré un poco si puedo!
- ¡Suena bien!
- Sí.
¡Vamos ahora!
¡Necesitamos mostrarles!
Tienen razón.
Tenemos que mostrarles.
Hyuk.
Pero, este método... es tan viejo.
Como todos saben,
yo conozco personalmente al CEO.
Una huelga no es el tipo de
cosa que funcionará en él.
¿En serio?
Entonces, ¿qué funcionará?
Un espectáculo.
- ¿Un espectáculo?
¿Un espectáculo?
Sí.
Un espectáculo.
¿Qué tipo de espectáculo?
¿Qué tipo de espectáculo haríamos?
¡Wow!
Quiero este.
- Rosa te luce.
- ¿Qué tal esto?
Eso es sexy.
Joon, este dorado.
[ Nuevo menú de comida de Gangsu
Evento de muestras ]
Aquí tienen.
Detente ahora mismo.
¿Detener qué?
Lo que sea que estés planeando para
el evento de muestras de mañana.
Wow, ¿incluso tú ya lo has escuchado?
¿Sabes qué tan importante es
ese evento para la compañía?
Si es la compañía lo que te preocupa,
no hay necesidad.
No voy a arruinar el evento de mañana.
No, nunca tendrás éxito,
sin importar lo que hagas.
Ey, amigo mío.
Mon ami.
Mi amigo.
¿Estás preocupado por mí ahora?
No tienes que preocuparte si lo estás.
Soy más sincero ahora que nunca.
Ey, Byun Hyuk.
¿Estás bien?
Por supuesto.
No es demasiado tarde,
incluso ahora.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Vas contra tu padre y tu hermano.
Incluso si te detienes ahora,
nadie diría nada.
Es por eso que tengo que hacerlo.
Porque ellos son mi padre y mi hermano.
Entonces,
nadie más puede hacer esto.
Tengo que hacerlo, Joon.
Sí.
Tengo que ir contra de mi
padre y mi hermano mayor.
Nunca soñé con hacer tal cosa.
Nunca me atreví a imaginarlo.
Este milagro de obtener
valor que no lo tenía antes.
Es gracias a ti.
Ah, hola.
- Hola.
- Gracias por venir.
- Por favor, adelante.
- Sí. Bueno.
Gracias a todos por venir.
- Hola.
- Sí.
Creo que esto será bueno.
Tiene que ser esta vez.
Nuestras acciones necesitan recuperarse.
- Estoy tan nerviosa.
- Yo también.
Estoy tan nervioso.
Mi corazón está acelerado.
- ¿Dónde está Hyuk?
- Ah, Hyuk.
Ah, ¿estás aquí?
Está bien, ahora.
¿Deberíamos hacer una porra?
Bien.
Suena bien.
- De la práctica...
- ¡A hacerlo!
- De hacerlo...
- ¡A la practica!
¡Ah, sí!
Vamos.
¡Ah, sí! ¡Sí!
Aquí tiene.
¿Debería probarlo?
Sí.
Por favor, pruebe esto.
Hola.
Consiga una foto de eso.
Se ve muy bien.
No la carne, pero el arroz...
Esto es lo que querías.
Se ve bien.
Mira la presentación.
¿Tienes una foto de eso?
Por supuesto,
por favor disfruta.
Mucha gente está aquí.
Creo que esto sabe bien.
Hay un evento aquí.
Ah, soy yo.
No debe haberlo sabido.
- ¡Vamos!
- Buena suerte.
- Sí.
- ¡Ah sí!
Muévanse.
¡Hola!
Hola a todos.
Vamos a darles un espectáculo.
¿Qué es eso?
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Invitaron artistas?
No lo sé.
Supongo que el equipo de planificación
estratégica preparó algo divertido.
Ah Dios mío.
Ese tipo allí.
¿No es ese Hyuk?
- ¿Hyuk?
- Ah cielos.
Es él.
Empecemos.
Uno, dos...
Wow, no está mal.
Ah, tan caliente, tan caliente.
Mi corazón está en llamas por ti.
Frente al amor...
Ey, jefe de sección Kwon.
¿Qué está pasando?
¿Quién diablos es esa gente?
Realmente no sé.
Ey, estás a cargo,
¿quién más podría saber?
¡Detenlos ahora!
La mejor bebida del mundo
son tus dulces labios.
El sol rojo brilla por ti
sólo te amo a ti.
Me estoy quemando.
Sólo mírame a mí.
Estoy en ti.
Me gusta lo sexy que eres.
No eres nada tímida.
Me gusta lo aventada que eres.
Lo siento mucho, CEO Byun.
Los detendré ahora.
¿Qué estás haciendo, jefe de sección Kwon?
Ey, ey, ey.
Sólo déjalos, ¿de acuerdo?
Ah, tan caliente, tan caliente.
Mi corazón está en llamas por ti.
Frente al amor, me estoy derritiendo.
La forma en que sonríes vale un millón.
Me hace desmayar.
La mejor bebida del mundo
son tus dulces labios.
Él es mejor de lo que imaginaba.
- ¿Cierto, hermana?
- Sí, ¿no es así?
Woohoo.
Es bastante bueno.
Dios mío.
¿Quién sabía que tenía
ese tipo de talento?
Me gusta lo sexy que eres.
No eres nada tímida.
Me gusta lo aventada que eres.
Eres muy honesta.
Me gusta eso de ti.
Ah, tan caliente, tan caliente.
Mi corazón está en llamas por ti.
Idiota...
Vamos.
Ah, tan caliente, tan caliente.
Mi corazón está en llamas por ti.
Frente al amor, me estoy derritiendo.
- Sí.
- Buen trabajo.
Gracias. Gracias.
Somos limpiadores de Comidas Gangsu,
que están a cargo de la higiene.
Estamos aquí realizando una canción de
felicitación para el nuevo producto.
Aplausos por favor por el rendimiento
de nuestros limpiadores.
- ¡Gracias!
Padre, lo hubiera detenido
si lo hubiera sabido de antes.
No sabía que Hyuk haría algo tan tonto.
Me aseguraré de disciplinarlo.
Todos, Comidas Gangsu es
una compañía que hace comida.
La higiene es algo básico
cuando se trata de comida.
Entonces, nuestros empleados de limpieza
están en el edificio donde ganan su sustento.
Siempre están haciendo lo mejor
de ellos por Comidas Gangsu.
Con eso en mente...
el Grupo Gangsu aprecia a
nuestros empleados de limpieza.
Son considerados con ellos.
Por lo tanto, CEO Byun Gang Su...
ha decidido no usar contratistas
externos para servicios de limpieza.
Los contratará directamente.
Decidió hacer ese anuncio en este mismo día.
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Hyuk no mencionó eso.
Eso no tiene sentido.
Hyuk.
- ¿Qué está pasando?
- Ey.
¿Qué está pasando, Byun Hyuk?
Nunca había escuchado eso antes.
¿Es eso cierto?
¿Lo es?
- Eso nunca fue mencionado.
- Él no es ese tipo de persona.
¿Un empleado temporal como
empleado de tiempo completo?
¿Todos esos empleados?
¿Es verdad?
- ¿En serio?
- Esperen.
CEO Byun Gang Su.
Realmente le agradezco por esta
muy significativa decisión.
Nunca mencionó eso.
- Debe ser cierto.
- ¿En serio? Cielos.
¡CEO Byun Gang Su!
¡Gracias!
¡Aplausos, por favor!
¡Woo!
Condenado idiota.
- ¡CEO!
- ¿Es eso cierto?
Por favor, denos un comentario.
Sólo un comentario.
¿Sabía de esto?
Hyuk, bribón.
Hyuk, ¿por qué hiciste eso?
¿Por qué lo hiciste?
Fue por ti.
Como pintura que se extiende
en un recipiente con agua...
gradualmente y con gracia...
cambiaste mi corazón a tu color.
Me cambiaste a tu color.
No podría volver a no tener color.
Y así...
cambiaste el color de mi corazón a tu color.
Hyuk.
Joon.
Subtítulos por DramaFever